# <a name="office-365-management-apis"></a><span data-ttu-id="51451-101">Office 365-Verwaltungs-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-101">Office 365 Management APIs</span></span>

<span data-ttu-id="51451-102">Die Office 365-Verwaltungs-APIs bieten eine einzelne Erweiterbarkeitsplattform für alle Verwaltungsaufgaben von Office 365-Kunden und -Partnern, einschließlich Dienstkommunikation, Sicherheit, Compliance, Berichterstattung und Überwachung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-102">The Office 365 Management APIs provide a single extensibility platform for all Office 365 customers' and partners' management tasks, including service communications, security, compliance, reporting, and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="51451-103">Alle Office 365-Verwaltungs-APIs sind in Entwurf und Implementierung mit der aktuellen Suite von Office 365 REST-APIs einheitlich, entsprechend den branchenüblicher Ansätze wie OAuth v2, OData v4 und JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-103">All of the Office 365 Management APIs are consistent in design and implementation with the current suite of Office 365 REST APIs, using common industry-standard approaches, including OAuth v2, OData v4, and JSON.</span></span> <span data-ttu-id="51451-104">Wie bei anderen Office 365-APIs werden Anwendungen in Azure Active Directory registriert, sodass Entwickler eine konsistente Möglichkeit zum Authentifizieren und Autorisieren ihrer Apps haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-104">Like the other Office 365 APIs, applications are registered in Azure Active Directory, giving developers a consistent way to authenticate and authorize their apps.</span></span>

<span data-ttu-id="51451-105">Um zu beginnen, wechseln Sie zur [Übersicht über die Office 365-Verwaltungs-APIs](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-apis-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-105">To get started, go to the [Office 365 Management APIs overview](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-apis-overview).</span></span>



## <a name="microsoft-open-source-code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="51451-106">Microsoft Open Source-Verhaltensregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-106">Microsoft Open Source Code of Conduct</span></span>
<span data-ttu-id="51451-p102">In diesem Projekt wurden die [Microsoft Open Source-Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) übernommen. Weitere Informationen finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen zu Verhaltensregeln](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/), oder richten Sie Ihre Fragen oder Kommentare an [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51451-p102">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>