---
ms.TocTitle: Office 365 Management APIs overview
title: Übersicht über die Office 365-Verwaltungs-APIs
description: Bietet eine einzelne Erweiterbarkeitsplattform für alle Verwaltungsaufgaben von Office 365-Kunden und -Partnern, einschließlich Dienstkommunikation, Sicherheit, Compliance, Berichterstattung und Überwachung.
ms.ContentId: 4fca85f9-efa6-3b4b-b10d-a07cb31f803f
ms.topic: reference (API)
ms.date: 09/28/2016
ms.openlocfilehash: b49bbbcaaefa1d33014919eaa5f0da8fd54c0889
ms.sourcegitcommit: 525c0d0e78cc44ea8cb6a4bdce1858cb4ef91d57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/27/2018
ms.locfileid: "25834854"
---
# <a name="office-365-management-apis-overview"></a><span data-ttu-id="0a22e-103">Übersicht über die Office 365-Verwaltungs-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-103">See Office 365 Management APIs overview.</span></span>

<span data-ttu-id="0a22e-104">Die Office 365-Verwaltungs-APIs bieten eine einzelne Erweiterbarkeitsplattform für alle Verwaltungsaufgaben von Office 365-Kunden und -Partnern, einschließlich Dienstkommunikation, Sicherheit, Compliance, Berichterstattung und Überwachung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-104">Tenant administrators and application developers can use the Office 365 Management APIs, a single extensibility platform for all Office 365 customers' and partners' management tasks, including service communications, security, compliance, reporting, auditing, user management, and reseller management. Two of these REST APIs have been released:</span></span> <span data-ttu-id="0a22e-105">Alle Office 365-Verwaltungs-APIs sind in Entwurf und Implementierung mit der aktuellen Suite von Office 365 REST-APIs einheitlich, entsprechend den branchenüblicher Ansätze wie OAuth v2, OData v4 und JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-105">All of the Office 365 Management APIs are consistent in design and implementation with the current suite of Office 365 REST APIs, using common industry-standard approaches, including OAuth v2, OData v4, and JSON.</span></span> <span data-ttu-id="0a22e-106">Wie bei anderen Office 365-APIs werden Anwendungen in Azure Active Directory registriert, sodass Entwickler eine konsistente Möglichkeit zum Authentifizieren und Autorisieren ihrer Apps haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-106">Like the other Office 365 APIs, applications are registered in Azure Active Directory, giving developers a consistent way to authenticate and authorize their apps.</span></span>

<span data-ttu-id="0a22e-107">Wenn Sie Fragen zu den Office 365-Verwaltungs-APIs haben, posten Sie Ihre Frage auf [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/tags/office365) mit dem Tag [Office 365].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-107">If you have questions about the Office 365 Management APIs, post your question on [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/tags/office365), using the [office365] tag.</span></span>

## <a name="office-365-service-communications-api-preview"></a><span data-ttu-id="0a22e-108">Office 365-Dienstkommunikations-API (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-108">Office 365 Service Communications API</span></span>

<span data-ttu-id="0a22e-109">Die Office 365-Dienstkommunikations-API wurde im Vorschaumodus veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-109">The Office 365 Service Communications API has been released in preview mode.</span></span> <span data-ttu-id="0a22e-110">Sie ersetzt die Office 365-Dienstkommunikations-API und bietet Informationen zum Dienststatus für Mandantenadministratoren und Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-110">It replaces the Office 365 Service Communications API to provide service health information to tenant administrators and partners.</span></span> <span data-ttu-id="0a22e-111">Im Gegensatz zur vorherigen Version bietet die neue Dienstkommunikations-API eine einheitliche Plattformumgebung, in der REST-APIs konsistent eingebunden sind, einschließlich URL-Benennung, Datenformat und Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-111">Unlike the previous version, the new Service Communications API delivers a cohesive platform experience, with REST APIs built in a consistent fashion including URL naming, data format, and authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="0a22e-112">Neue Features werden nur zur neuen Version der API hinzugefügt, um die Übernahme durch Kunden, die bereits die ältere Version verwenden, zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-112">New features are only added to the new version of the API, encouraging early adoption by legacy customers.</span></span> <span data-ttu-id="0a22e-113">Bei der allgemeinen Ankündigung der Office 365-Dienstkommunikations-API begann gleichzeitig die Außerbetriebnahme der älteren Version der Dienstkommunikations-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-113">When the General Announcement of Office 365 Service Communications API was made, the older version of the Service Communications API began a period of deprecation.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a22e-114">Die Betriebsreferenz finden Sie unter [Office 365-Dienstkommunikations-API – Referenz (Vorschau)](office-365-service-communications-api-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-114">For operations reference, see [Office 365 Service Communications API reference (preview)](office-365-service-communications-api-reference.md).</span></span>


## <a name="office-365-management-activity-api"></a><span data-ttu-id="0a22e-115">Office 365-Verwaltungsaktivitäts-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-115">For operations reference, see Office 365 Management Activity API reference (preview).</span></span>

<span data-ttu-id="0a22e-116">Die Office 365-Verwaltungsaktivitäts-API bietet Informationen über verschiedene Benutzer-, Verwaltungs-, System- und Richtlinienaktionen und -ereignisse aus Office 365 und Azure Active Directory-Aktivitätsprotokollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-116">The Office 365 Management Activity API provides information about user, admin, system, and policy actions and events from Office 365 and Azure Active Directory activity logs to Office 365 tenant administrators and partners via REST APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0a22e-117">Kunden und Partner können diese Informationen zum Erstellen neuer Betriebs-, Sicherheits- und Compliance-Überwachungslösungen für das Unternehmen nutzen oder bestehene Lösungen verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-117">Customers and partners can use this information to create new or enhance existing operations, security, and compliance-monitoring solutions for the enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a22e-118">Die Betriebsreferenz finden Sie unter [Office 365-Verwaltungsaktivitäts-API – Referenz](office-365-management-activity-api-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-118">For operations reference, see [Office 365 Management Activity API reference (preview)](office-365-management-activity-api-reference.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0a22e-119">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-119">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0a22e-120">Erste Schritte mit den Office 365-Verwaltungs-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-120">Get started with Office 365 APIs in apps</span></span>](get-started-with-office-365-management-apis.md)
- [<span data-ttu-id="0a22e-121">Office 365-Verwaltungsaktivitäts-API –Schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-121">Office 365 Management Activity API schema</span></span>](office-365-management-activity-api-schema.md)
- [<span data-ttu-id="0a22e-122">Problembehandlung bei der Office 365-Verwaltungsaktivitäts-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-122">Troubleshooting the Office 365 Management Activity API</span></span>](troubleshooting-the-office-365-management-activity-api.md)
- <span data-ttu-id="0a22e-123">[Office 365-REST-APIs](https://docs.microsoft.com/de-DE/previous-versions/office/office-365-api/how-to/platform-development-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a22e-123">[](https://docs.microsoft.com/de-DE/previous-versions/office/office-365-api/how-to/platform-development-overview)Functionality available only in Office 365 REST APIs</span></span>

